Prosedur Pendaftaran SR Baru

1. Calon Pelanggan datang ke kantor pusat atau Kantor UPK Terdekat dengan membawa fotokopi KTP dan meterai 10.000
2. Mengisi Formulir pendaftaran dan membayar biaya pendaftaran
3. Petugas Teknik PDAM melakukan survey ke lokasi dan membuat Rencana Anggaran Belanja
4. Setelah melakukan survey lokasi, petugas akan memeberi informasi bila pemasangan SR Baru disetujui apa tidak
5. hasil survey disampaikan ke calon pelanggan
6. Calon Pelanggan membayar biaya pemasangan di Kantor pusat atau kantor UPK tempat mendaftar
7. Pengerjaan Pemasangan Sambungan Rumah (SR)
8. Air PDAM siap digunakan di rumah anda

Syarat dan Ketentuan :
1. Apabila dalam waktu 2 (dua) bulan setelah tanggal pemanggilan pembayaran biaya SR baru belum dibayar maka permohonan sambungan baru dinyatakan batal
2. Jika dikemudian hari timbul sengketa mengenai kepemilikan persil maupun bangunan hingga mengakibatkan pipa-pipa harus dibongkar, maka hal ini diluar tanggung jawab PDAM dan pelanggan tidak menuntut kerugian apapun juga kepada PDAM
3. Setuju dan tidak akan menggugat instalasi SR yang dipasang dari pipa dinas dengan meteran air yang pelanggan biayai menjadi milik PDAM dan PDAM bertanggung jawab memeliharanya
4. Memberi ijin kepada petugas PDAM memasuki tempat/halaman bangunan untuk memeriksa instalasi air atau memeriksa meter, mengadakan pemutusan saluran air apabila terjadi pelanggaran terhadap peraturan PDAM atau kelalaian kewajiban pembayaran rekening air
5. Bersedia memelihara semua instalasi SR yang berada dalam lingkungan persil dengan sebaik-baiknya
6. Tidak akan menuntut apabila pelayanan air tidakmencapai 24 jam / hari yang disebabkan tekanan air pada saat itu memang tidak memungkinkan.
7. Bersedia mematuhi segala peraturan-peraturan yang ditetapkan / diberlakukan PDAM Kabupaten Bondowoso
8. Apabila setelah menjadi pelanggan, kami melanggar aturan-aturan yang telah ditetapkan oleh PDAM, yang menyebabkan SR dicabut maka kami tidak akan menuntut apapun kepada pihak PDAM
9. Semua pernyataan yang telah di buat dan berkas fotokopi dokumen dalam permohonan SR adalah benar dan apabila dikemudian hari terdapat ketidakbenaran dan diragukan keasliannya menjadi tanggung jawab Pelanggan


Ketentuan Pelanggan :
1. Pelanggan dilarang Menyalurkan dan/atau menjual air ke pihak lain
2. Pelanggan dilarang Melakukan tindakan yang mengakibatkan stand meter air tidak dapat menunjukkan pemakaian air yang sebenarnya
3. Pelanggan dilarang Memindahkan instalasi air minum ke persil lain
4. Pelanggan dilarang Merusak / membuka segel
5. Pelanggan dilarang Melakukan tindakan yang mengakibatkan meter air tidak dapat dibaca oleh petugas
6. Pelanggan dilarang Melakukan perbuatan lain yang merugikan Perusahaan

